 1 Quiz sur le football.

le premier quiz sera basé sur les règles du Football :  Vrai ou Faux

on aura 16 questions

1 Le recours à l’assistance vidéo à l’arbitrage est autorisé au football.  La bonne réponse est:  Vrai

2 L’équipement complet d’un arbitre de foot se compose d’un sifflet, un carton jaune et un carton rouge.  La bonne réponse est:  faux ?

3  Pour être homologué dans les compétitions officielles, le ballon de foot doit être noir et blanc.  La bonne réponse est:  Vrai

4 La largeur officielle d’une cage de but est 7,32 m.  La bonne réponse est:  Vrai

5  Le gardien de but est le seul joueur à pouvoir toucher le ballon avec la main sur l’ensemble du terrain.  La bonne réponse est:  Vrai

6 Un but est accordé dès lors que le ballon touche la ligne de but.  La bonne réponse est:  Vrai

7 Un ballon de foot adéquat doit avoir une circonférence de 70 cm environ.  La bonne réponse est:  Vrai

8 Les gardiens de but au foot peuvent jouer en pantalon de survêtement. La bonne réponse est:  faux 

9  Un joueur est en position de hors-jeu s’il se trouve plus près de la ligne de but adverse que le ballon et l’avant-dernier adversaire. La bonne réponse est: Vrai

10 Au football, en cas d’infraction de hors-jeu, l’arbitre accorde un coup franc indirect.  La bonne réponse est: Vrai




2 Quiz sur la musique classique ((choix multiples))


1 Les animaux aussi sont les musiciens: le mouton bêle, le cerf  brame. Mais quel est l'animal qui  << trompette>> ? réponse au choix  entre( Le chameau , L'aigle et la souris)

2 Pourquoi Maurice Ravel a t'il été exempté du service militaire ?  réponse au choix  entre   << Ravel avait des troubles psychiques, Ravel a annoncé vouloir se consacrer à la musique et Ravel était trop petit (1,61)>>

3 Qui est le compositeur de l'opéra << La Bohème>> ?  réponse au choix  entre << Monteverdi Claudio, Giacomo Puccini et Giuseppe Verdi>>

4 Que signifie le terme <<Adagio>>?   réponse au choix  entre << vient de l'espagnol, signifie lentement, vient de l'italien, signifie à son aise et vient de l'italien, signifie lentement >>

5 L'instrumentiste qui joue des Ondes Martenot s'appelle:  réponse au choix  entre << un Martenotiste,  un Marteniste et un Ondiste>>

6 Serge Prokofiev est mort le même jour que Staline :  réponse au choix  entre << Prokofiev est mort une avant Staline et Prokofiev est mort une semaine après Staline>>

7 Quel compositeur a, en 1833 ( soit 98 ans avant Ravel ), composé un Boléro ?  réponse au choix  entre << Liszt, Brahms et Chopin>>

8  Le 18 mai 1911, Gustav Mahler meurt, à la Vienne, laissant inachevée sa deuxième symphonie. Quelles furent ses dernière paroles ?  réponse au choix  entre << Mon heure viendra, Mozart et Jean-Sébastien Bach, je vais te voir enfin>>

9 Quelle est la ville natale de Haydn ?  réponse au choix  entre << Rohrau (Autriche), Edimbourg(Ecosse) et Londres>>

10 L'Organologie est :  réponse au choix  entre << l'étude des orgues, l'étude des instruments de musique et la réparation des orgues>>









3 Quiz Animaux ((choix multiples)) 



1  A quoi ressemble l'animal appelé le "Loup à crinière" qui vit en Amérique du Sud ?  Réponse au choix  entre << Un grabd renard, Un gros berger allemand, Un petit Lion et Un très gros chat>>

2 Quelle est la particularité du poisson nommé la môle, aussi connue sous le nom poisson lune ? Réponse au choix  entre  << Elle pèse en moyenne 100 kg, Elle est carnivore, Elle est rouge et noire, C'est un poisson long et large >>

3 Quelle est la vitesse de pointe que peut atteindre le guépard ? Réponse au choix  entre  << A 75 km/h,  B 90 km/h, C 100 km/h et D 120 km/h>>

4 Quel animal ne boit pas d'eau ? Réponse au choix  entre << Le hérisson, Le mouton, La grenouille, et la poule>>

5 Quel animal produit du lait de couleur rose ? Réponse au choix  entre << Le flamant rose, Le cochon, L'hippopotame et Le babouin>>

6 Quelle espèce de requin n'existe pas ? << Le requin à lunettes, Le requin bull-dog, Le requin citron et Le requin lutin>>

7 Quelle est la masse que peut soulever une fourmi ? Réponse au choix  entre <<5 fois son poids, 10 fois son poids, 25 fois son poids et 50 fois son poids >>

8 Quel animal est appelé "Chat-ours" par les Chinois et "Renard de feu" chez les Anglais ?  Réponse au choix  entre <<Le panda roux, Le Dingo, Le Chow Chow et Le Vari roux >>

9 Quel animal pose à côté de Chris Hemsworth ?  Réponse au choix  entre  << Un castor, un diable tasmanie, un quokka, une musaraigne>>

10 Quel animal appelé "le Jardinier" collecte des objets et éléments bleus pour décorer sa maison ? Réponse au choix  entre << un oiseau, un rat, un écureuil et un insecte >>
















































