 1 Quiz sur le football.

le premier quiz sera basé sur les règles du Football :  Vrai ou Faux

on aura 16 questions

1 Le recours à l’assistance vidéo à l’arbitrage est autorisé au football.  La bonne réponse est:  Vrai

2 L’équipement complet d’un arbitre de foot se compose d’un sifflet, un carton jaune et un carton rouge.  La bonne réponse est:  faux ?

3  Pour être homologué dans les compétitions officielles, le ballon de foot doit être noir et blanc.  La bonne réponse est:  Vrai

4 La largeur officielle d’une cage de but est 7,32 m.  La bonne réponse est:  Vrai

5  Le gardien de but est le seul joueur à pouvoir toucher le ballon avec la main sur l’ensemble du terrain.  La bonne réponse est:  Vrai

6 Un but est accordé dès lors que le ballon touche la ligne de but.  La bonne réponse est:  Vrai

7 Un ballon de foot adéquat doit avoir une circonférence de 70 cm environ.  La bonne réponse est:  Vrai

8 Les gardiens de but au foot peuvent jouer en pantalon de survêtement. La bonne réponse est:  faux 

9  Un joueur est en position de hors-jeu s’il se trouve plus près de la ligne de but adverse que le ballon et l’avant-dernier adversaire. La bonne réponse est: Vrai

10 Au football, en cas d’infraction de hors-jeu, l’arbitre accorde un coup franc indirect.  La bonne réponse est: Vrai

11 Officiellement, un retourné acrobatique est une pratique interdite car jugée trop dangereuse. La bonne réponse est:  faux 

12 Il est possible de remplacer le gardien de but par n’importe quel autre joueur autorisé lors d’une séance de tirs au but. La bonne réponse est: Vrai

13 Au foot, un contact entre le ballon et le bras ou la main d’un joueur constitue nécessairement une infraction. La bonne réponse est:  faux 

14 Un corner est accordé lorsque le ballon, touché en dernier par un joueur de l’équipe qui attaque, franchit entièrement la ligne de but, sans qu’un but ait été marqué.  La bonne réponse est:  faux 

15  Lors d’un penalty, tous les joueurs autres que le tireur et le gardien de but doivent se trouver au minimum à 7,15 m.  La bonne réponse est:  faux 

16 La longueur d’un terrain de foot n’est pas toujours la même.  La bonne réponse est: Vrai







































